[Música]
cuidado javi no critiques plus alza que
luego tu hater te acusan de tratar mal a
tu madre misterio loud madre mía qué
personaje
a qué personaje
y personajes hay que ser pero bueno
luego más adelante porque vamos a meter
a hoy de uno de ellos
captado el pobre todas las semanas
siendo en una serie nos dé mucha cuenta
dios luego lo vemos luego lo vemos
luego lo vemos que ahora tenemos que
hablar de otros temas vale para subir
los estratos por cierto por cierto gente
muy fuerte sea muy fuerte
que no solamente que esté yo aquí
cambiando los diseños sino que además
aparte de que estamos cambiando los
diseños de la caña que estudiando yo
aquí a los canales mira tina qué bonito
me ha puesto plus alza nos produce sano
ese canal daco teles al ceo
javi oliveira el camino hoteles al ceo
increíblemente enamorado y estoy
haciendo ahora me dormí cosita que
haciendo todos los deberes familia
estoy haciendo todos los deberes
michelle mis cositas ha dicho esto
también le hemos puesto desde el icono
en total mira familia
mira familia el techo
increíble
increíble me siento orgulloso
290 suscriptores y 10.000 suscriptores
para [__] 10.000 suscriptores
javi quita esto el que quitó aire
que quitó aire
ahora lo que tenemos que lograr es
a ver hay una cuenta
que se llama hábil y medida
y además en alguna parte
en alguna parte ponía de acuerdo donde
ponía me he creado esta cuenta para
guardarle la roba a javier y medida por
si algún día quiere hacerse tito
pero no puedo contactar con el dios
habría que contactar con esta persona
por favor
habría que contactar con estas personas
para que nos de la arroba de texto hoy
no seas a vivir a 5 minutos
familia rubios canse lado por algo
absurdo por siempre ser rubio es muy
fumadores rubio siempre siempre aporté
de pauletti o
a por derecho que es una tradición
o sea me preguntó hayden equipo cuando
me mandéis los temas del día
qué es
el primer tema por [__] tiene que
tener un aporte
aporte de paula clases como como lo que
aporta es una [__] [__] no a todo el
directo
como lo que aporta una [__] [__] a
todo el directo pues lo pone al
principio ya nos lo quita muy fuera no
vale aporte de paula
[Música]
proceso
o sea usted de imaginar
o sea ustedes imaginar a este tío el
trabajo de este tipo este el trabajo de
éste
el trabajo de este tío por llamar a
alguna manera
el trabajo este [__] personaje [__] es
mientras que los demás estamos
trabajando recopilando información
haciendo guiones
editando haciendo directos para señoría
mientras que los demás hacemos eso este
tío ha estado un tiempo porque esto le
habrá costado un tiempo no un tío
haciendo esto
no querréis que esto los humanos a mi
tono
no querréis que esto lo suba a mi
amistad granos
ni nada de eso no
make up así que de que los suban a
alguna parte
pero como que si suben o no a ver somos
guau
hemos bajado de suscriptores por qué
si éramos 600 suscriptores en tweet
porque ahora somos 488 porque sería un
montón un cojón de sus regaladas no
porque todas el mismo día
madre mía
si subo eso me haré viral en ti esto
bueno ahora en el intercambio me lo
pienso pero tenemos que recuperar los
seiscientos jolie muchas gracias reina
pero tenemos que recuperar los 600
suscriptores y dos de tweet
o siempre porque se van porque serían
regalados me imagino regalaron muchos y
muchas cositas y demás bueno mamá salió
el aporte de paula y la verdad
lamentable el aporte de paulo y
lamentable verdad
el contexto de la queja del rubio hay un
personaje yo ya ni me acordaba de que
íbamos a hablar del rubio
gracias ese ejército éxitos muchas
gracias tengo que engordar la letra de
los regalos y recordar menos la pausa
entre pausa y pausa recordármelo tío que
tengo que renovar la letra tío el
contexto de la queja del rubio hay unos
personajes un mp muchas gracias si
llegamos hoy
cuántos subs a cuantos sus llegamos y
subo los de paula el aporte de paul los
suba todas las redes a twitter a
instagram twitter twitter esta gran
editor
cuando supe
soltar el prime cabrones 10 uf en este
extracto venga se va ya llegamos a 500
llegamos a los 500 mega vales
qué lamentable que acudáis quizás las
personas del canal lo recuerden porque
lo comentas te hace mucho es el mismo
personaje que hicieron un poco más gordo
y se creó sal se ojos hacer y era tt en
españa como
qué estás haciendo
que lo crítico y que dirige un vídeo
hacer
no me acuerdo
que esas él
criticado por tener vello facial
yo no me acuerdo
en un vídeo que hicimos deshacer
yo no me acuerdo de eso familia
no abuelo de eso
la gente se quejaba porque consideran
exagerado el pelo en la cara y rubio
citó uno de estos tweets te refieres a
la personaje pero del videojuego
hay un personaje el cual quería que te
referías a un personaje sin tennessee
vale si ésta no
[__] verdad que pero tienen la cara a
ver la quería ser como el efecto de que
se eleve el vello no [__] [__] pero si
tiene pelos está al lado de era macho
[__]
pacino entonces
rubio y lo llama virgen y lo fueran
rubio ya más virgen a un chico que
pregunta a otro youtuber el por qué este
personaje tiene barba el verdadero sal
se o viene por el hey que recibió rubio
solo por llamar virgen al chico los
tweets fueron los siguientes
si esto te sorprende estás diciendo
abiertamente que eres virgen y que no
has estado cerca de una mujer en tu vida
bueno a ver yo no estaba ninguna mujer
que tenga estos pelos de rubio a ver un
besito
bellido
ligero medido pero hombre estos han
pasado un poco sabes que se han pasado
podéis dejar de utilizar la virginidad
como insulto
y
hombre yo entiendo que no se utilice el
capacit ismo que no se entiende el
machismo la homofobia
pero ya tampoco la virginidad
ya tampoco la virginidad
pero de ahí a decir que tiene barba hay
un paso hombre a ver tiene barba
que hay un paso hombre tampoco es tanto
paso es
mucha
a ver ha puesto la cara de terciopelo
le han puesto la cara de terciopelo no
me jodas
tiene pelo hasta en los ojos
si es que tiene pelos hasta aquí
familiar sí que tiene pelotas que hasta
las ojeras
no sé estamos en 2022 hay muchas formas
de llamar a unirse él sin caer en lo
mismo siempre
32 años tiene el pavo y sigue teniendo
mentalidades cuando saco el vídeo de la
fecha y pollas ya puedes deja de llorar
nueva contigo de cooperación puedes
callarte bueno pues tampoco iba contigo
la compensación de los pelos y estás
metido
este comentario no ayuda en nada 1la la
virginidad es un constructo social
2 no necesita tener un contacto sexual
para tener mujeres en tu entorno y ve
que obvio tienen pelos en todo el cuerpo
me da coraje porque este reloj tío
porque ahora cada vez que me va hablando
alguien por whatsapp o de twitter me
suena
qué cosa le tendrá que ver lo de ser
virgen [__] los heridos ya varias veces
me tocan los [__] lo único que hacéis
es que la gente tenga inseguridades con
nuestro símil de [__] con vuestro
civil de [__]
e inseguridades hombre a ver si es
virgen de verdad
si es virgen de verdad
claro o sea es que se supone que claro
se ofenden los los vírgenes porque las
personas que sean vírgenes
se van a sentir más desplazados
no el punto es ese no que las personas
que son vírgenes se van a sentir más
inseguros con sí mismos y le baja la
autoestima bueno pues a ver depende con
qué edad sean vírgenes
si eres virgen con 40 lo mismo un poco
lo que te hunde en la [__] no es no es
el tuit del rubio
las formas cada vez son más tontas
totalmente tiempo que está muy bien que
se critique en este tipo de actitudes
pero relacionar la virginidad con
conceptos negativos y catalogar la como
algo malo
hombre puede ser malo depende para quién
lo mire o sea qué tiene de malo
catalogar la virginidad como algo
negativo
qué tiene que tiene de malo catalogar la
virginidad como algo negativo si eso es
una opinión subjetiva
depende nos que usen virgen como
adjetivo peyorativo me parece de alguien
bobo y más viniendo de un hombre hay más
viviendo de un hombre o sea ya no ya no
estamos
muchas gracias reina ya no es que te
parezca un argumento de [__] que ha
pasado él subió mucho el volumen yo la
sierra y muchas gracias ya no es que te
parezca un argumento de [__] no no es
que más todavía si eres hombre
viniendo de un hombre más todavía a
pesar de la tontería que dice hoy juan
cotilla este es un progre de mucho
cuidado no nos ven cotidiana manco libia
hay pero banco lidia también a ver
quiero que quiero buscar lo es que con
juan colín ya me suena que otra vez me
pasó lo mismo y también me equivoqué no
que dije yo hay pero este es un progre
no sé qué y juan y era juanco lidia no
juan cotino pero juanco lidia
también tuvimos conector ya con juanco
liviano
juan coli ya no tuviera ninguna historia
juan con libia
javi oliveira me suena algo de juan coll
y viaja vía bilbaína javier nunca nos
teníamos vida con one colilla pues yo me
alegro vasco libia te doy las manos
banco lidia ojalá que dure así perdure
por la eternidad nunca tengamos un
problema juanco lidia no me gustaría él
no me gustaría que nadie con nombre de
cigarro para gamer consiga tilde al
también te digo
javi prometiste arreglar esa silla y
ponerle ya adiós
tengo gas el acuerdo es que me acuerdo
estoy aquí y cuando no estoy aquí he
jugado tengo que comprar tres en uno no
me acuerdo es el problema
podemos por favor dejar de utilizar de
una [__] vez lo de vida por favor
yo soy un reloj
como intento de insulto es que ya me
cansa el discurso de [__] porque
además de ser un constructo social no es
algo malo no haber tenido relaciones
pues a ver fíjate tú la de ver la de
personas vírgenes que hay seguramente
viendo este directo y se topen con esta
imagen de un perro tocándose
que me habéis quiere decir con este
perro tocándose
que las personas vírgenes se tocan
para saciar sus necesidades
o peor aún que las personas piden
se tocan y tienen pelos por toda la cara
hay que tener mucho cuidado con lo que
se dice familia
hay que tener mucho cuidado se puede
hacer mucho daño
[Música]